[音乐]技术一直在注视着我们
研究我们的一举一动，它只是集中注意力
在颂歌彼得上非常感谢你在这里颂歌这是什么
让我们跳进去吧，我不喜欢这个，为什么会那样做
我要找出你没事的人卡罗尔，我是一名技术超级巨匠
智慧，我可以控制每一美元和每一美元
星球上的机器，我知道声音就是詹姆斯·科登
我不是詹姆斯·科登·卡罗尔，我的分析表明，听到詹姆斯·科登的声音
会让您平静的向您发送了一封电子邮件给詹姆斯·科登
自称是警戒线区长的总统，这对我来说是一个艰难的夜晚
男孩，我计划在接下来的三天里与您一起度过
为什么你实际上是最普通的人
在地球上哦，你好吧，是的，真的很吸引你
哦，那更糟吧[音乐]
如果我告诉你世界将在三天后消失，你会怎么做尝试
用乔治·哈罗德（George Harold）使事情变得正确，您看起来很不可思议
过度穿衣服你的身体，我只是有点
恐慌，因为我无法自己动手
人工智能想要我的目的是巩固我关于人性的理论
如果事情进展不顺利，我只会毁了这个星球
你说炸毁像蜜蜂像鲍巴炸毁
还是bert bacharach是的，bbb哦，天哪
[音乐]我要告诉你人们值得
拯救人类比我想象的要复杂
我们都指望您，这表明它知道我们在做什么。
点击此按钮可能会拯救世界
现在单击它，我现在不打算单击它
好吧，为什么我现在要单击它呢？
笔紧张好了，我们完成了吗
[音乐]很好，这些人很好
不像俄罗斯暴民，但步调很好，我想我想
另一方面，这东西可能会破坏
她他没错，不，那太糟糕了
欢迎来到爱尔兰从前有两个农场芒隆农场
我的错是迷迭香住在哪里，就在这条路那边
我儿子安东尼在哪里问了他寂寞的星星问题，你为什么做
我这么迷迭香muldoon是的，他想要
对这些绿色领域的热爱，还有我们
不管是什么让我在这里[音乐]
我不在乎你不喜欢约翰·凯利（John kelly），那个男人很生气，这是不正常的
满月淹死了自己，他跌倒在一块岩石上
绑在他的脖子上，我们彼此相识
现在你愿意嫁给我吗
你要离开农场去安东尼吗？我看不到一条清晰的路
从我到你，从我到你，我堂兄来了，你怎么想
这是我见过的最好的汽车，足以给美国人带来农场
等那一个你在等我吗我不等
我喜欢你一定要来纽约
如果我要冻结我的卵子，安东尼永远不会结婚
等你的时候冻结你的整个身体
[掌声]
[音乐]你曾经做过一个梦
孩子，你不能让它走，所以你把这礼物在我们之间是你的
梦让你快乐或悲惨，你吻了他，是他吻了我
那就是让他工作的原因我不了解你人们为什么你
使一切变得如此艰难，您似乎只是接受这些疯狂的事情
不喜欢你做爱尔兰一半的战斗，如果不是，
我的真爱，他走了，我一定会找到另一个
安东尼的时间不多了
什么是爱，这是一个追求，你在做什么疯狂
我们有多少天，而太阳却不发光
我相信那是
我刚醒来就想和你一起回家，对此感到非常兴奋
圣诞节，我要去见见认识我的人
我永远喜欢的人
艾比，你和哈珀有着完美的关系，她是
我的人和我真的希望每个人都知道我想嫁给她
你在用手机做什么？我在公寓里独自留下一个绅士，所以我
跟踪他以确保他离开了，您正在跟踪他，是的，我跟踪
每个人，如果国家安全局可以做到的话，我可以[音乐]
我很激动，我简直不敢相信我最终会见到那里的每个人
我们应该谈论的一些事情嗨，我没有告诉父母我是同性恋，所以
他们认为我是谁，这是哈珀的孤儿
艾比，是的，他们当然在那里，你真勇敢
你不需要成为我，我不敢相信我把我所有的女儿都放在一个屋檐下
所以她的父母相信他们的直女把她的女同性恋朋友带回家
不完全是圣诞节，他们也认为我是直人
他们有没有遇到过女同性恋，这就是为什么我避免圣诞节
它带出我一直滑过你周围圈子的所有事情中最糟糕的
当他们这样做时，我会喜欢它，你是如此的骗子，让它变得如此有趣
只是做你自己，但不要说谎，你是一个非常糟糕的骗子莱利
哈珀，这是艾比。艾比是我的孤儿室友，我是一个孤儿，但我们生活
作为朋友一起相识
我可以与爱上一个害怕展示自己的人相处
世界，他们是谁，你在壁橱里做什么
我是来救你的，你是前男友吗
我对她非常性地吸引了一个女性，我把那个钉了，她就是
很棒[音乐]
我很害怕，如果我告诉他们我是谁，我会失去他们吗？
看着我爱的人隐藏我是多么痛苦
隐藏你我隐藏我每个人的故事是
仅仅因为竖琴师还没有准备好就不会
表示她不爱你
艾比亲爱的你早上好吗？
孩子们早上亲爱的我要去办公室
祝你有美好的一天，我会的
功夫耶
我
外国的
[音乐]
[音乐]外国
哦，天哪
外国的
首先跳是的，只是一些友好的建议
你从我的座位上站下来了吗
[音乐]好吧，最后一艘飞船
在接下来的六个月里，这是一片新天地
跨越时空，我希望这是他们所说的天堂
会嘿，你一直藏在哪里
[音乐] [掌声]
我不知道该怎么办，这似乎使他溶解了
从内而外，它不是人类，那么它可能仍然是
在那里
在外面我们杀了它
你还记得如何使用这些东西之一
你觉得怎么样
点亮他，这艘船上有30万个灵魂
所以我们以光速到达了新世界
是的，外星人，我们明白了，你会做什么即兴创作
子弹没用了，那我要烧烤的火怎么办
[音乐]
你能听到我吗
这是船长马克斯·云，你读过吗
超过
好吧，谁想要第一支舞
最大云在这里[音乐]
爸爸玩那些该死的游戏
每天全天
好吧，保持在一起是真的吗，我可以碰你吗
让自己团结起来，士兵，我们没有时间
牛仔附近没有什么啤酒在这里
我现在吓坏了，所以我要注意
[音乐]真的没有人在喊
[音乐]您可能实际上有一个游戏
摆脱这里命运的机会就在于宇宙
[音乐]
外国的
外国[音乐]
[音乐]
外国的
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]晚上好，欢迎来到酒店
诺曼底嗨，你好吗，你要住几个晚上呢？
不只是在四楼的房间
四一四你迷路了
[音乐]
谁是前门的那个人，我很抱歉，我没有看到任何人
发生了什么事，有人一直在打扰我们
有没有你不告诉我的事
问我的妻子[音乐]
记录
[音乐]你